
宿舍的床
:


特么的，被罚款100块钱傍晚夕阳甚好，忍不住去公园跑了几圈，真的纯粹是因为夕阳太美，不是因为公园里打篮球的健硕男人们都光着膀子……跑到第三圈时收到我领导电话：现在是上班时间，你在哪？我：上班啊！领导哼了一声就挂断了……然后我手机就收到一段抖音视频，清清楚楚的，拍到，我，一个小胖子，正一脸花痴的边吃橘子边看人家帅哥打球……特么的，拍抖音，你就拍呗，你说你特么拍我干啥！



歌歌哒f
:


部门新来了一个女同事，长得清颖可人，于是我对她展开了一系列的追求，可她始终未表态，后来无意中得知她是单亲家庭中长大的更是激起了我对她的保护欲……今天她突然走到我身边问道：你这个中秋节有没有时间和我回去见一下我妈妈，当时我愣了一分钟觉得幸福来的太突然了，我连忙点头答应，到了她家后我单独和阿姨聊了一会，等吃完晚饭后我起身离开时她送我出来，到了小区门口她停住脚步问道：我妈没什么意见吧，我笑道：没有啊，应该是对我挺满意的……看着她手指不断的在衣服上画着圈一副欲言又止的样子我更是满怀期待的希望她
…
查看全文

手倦抄书
:


停车路边停车场等人,旁边一短裙女子取车开车门时,刮我的右车门一下。我们都蹲下去查看我车漆的受损情况,她想私了,问500行不行,我这车漆一幅要两千多,所以我不同意！她说手机没电,借我手机对准车门拍了两三张张照片,然后递给我看,说:“你偷拍耍 流  氓!，赔我车门受损500！”照片里，黑车漆镀完晶跟镜子差不多。



素·敵
:


在家休息，男友贱嗖嗖的跑到我眼前“宝宝，宝宝，你看我今天有啥不一样没？”我疑惑上下打量他，不解道“没啥变化呀，怎么了你这是…？”男友一掀上衣，贱笑道“看到没，我今把你罩罩穿上了，哈哈哈，平的你都没发现吧？”



无书斋主
:


吃完饭，老婆告诉我，下午她和她堂弟的老婆逛街，累死了！我第一反应:她不是怀孕了吗？逛什么街！！幸亏她没怀，不然我会被老婆打死！



上凹下凸
:


一美女同事下班后来我宿舍玩，有一搭没一搭的聊了半天，她突然问我：你做饭吗？我愣了一下，指着角落的米袋说：我单身，虽然有米，不过很久没做饭了……美女同事浅笑嫣然的看着我，小声的问：你就没想过我们把生米煮成熟饭吗？我顿时反应过来，骂道：原来你是来蹭饭的!桌上有方便面，你要吃自己拿!记住把红烧牛肉味的留给我!



无书斋主
:


岳父来电:正子，能不能给我转五百块钱，请朋友吃个饭，钱不够！我一想给岳父转钱，老婆肯定会同意，这个钱不能我出！！于是挂电话后对老婆:你爸请人吃饭，钱不够，叫我转五百给他，你转吧，我不够！……老婆很会做人，二话不说就转了八百给我，让我转过去！！十分钟后接到岳父电话，他老人家在咆哮:正子，不就叫你转五百块钱吗？你没有直说，转身问你妈（岳母）要钱干嘛？能让你妈知道的话，我不知道自己要？？我……老婆给我转了八百后，立马电话问她妈要了一千！！……



狗子先生。
:


地铁上，一漂亮妹子穿着暴露，一时春光无限，我的内心一直提醒我，看一眼是本能，不看第二眼是教养，只要我不眨眼，一直都是第一眼。



狐小乔
:


我被小区里的一个大爷骂了，因为我为了停放我的小电驴，把车棚里一辆自行车推出来了。天气预报有大雨，小电驴肯定是要停进车棚。我从外面回来，离我最近那个车棚已经满了，我就推了一辆自行车出来。然后被那个大爷发现了，骂我没素质，自私自利，为了自已电动车有地方放，把人家自行车私自挪出来。我一边在那调整小电驴位置，绑雨衣倒腾了十来分钟，老大爷不遗余力的喷了我十来分钟。终于，我安顿好了小电驴，在老大爷继续喷口水时，拿出钥匙咔嚓打开了自行车的车锁……徒留老大爷在风中凌乱……



捉女妖的天师
:


我和同事的关系很好，好到我没话费了就会替我充，没烟了.他给我芙蓉王抽我只是点着烟后顺手拿走了他五毛一个的打火机，他居然暴怒了[捂脸]



笨手笨脚的王小驴
:


原来听过一句话:“累吗？累就对了，舒服是留给死人的”刚刚往家走，看到有人在路口烧纸钱，边烧边嘀咕:“保佑孩子好好学习，保佑我们事业顺利多赚钱，保佑保佑一大堆”哎呦我听着突然觉得，靠，谁说舒服是留给死人的，当死人竟然也这么累，一年来这么一两次，拿你俩b钱，还得给我订个绩效考核。所以如果以后我有孩子，第一件事，就是要告诉他，我死了千万别给我烧纸，你爹没那么大能耐，啥也保佑不了你。



怂包妇女主任
:


爸爸小时候杀鸭子，碰到细毛特别多的拔不干净。爸爸没办法，只好在煮到半中间，淋了鸭血进去，鸭肉外面裹着一层鸭血，乌漆嘛黑的，全家人对这种新奇的血鸭做法赞不绝口。



怂包妇女主任
:


我同学是安检员，有一次碰到一个帅哥，同学激动的心颤抖的手在他身上一阵检查，突然发现他拉//链没拉，同学下意识的就顺手帮他拉上了，帅哥当时很震惊，同学也愣住了，恨不得找个地缝钻进去。



上凹下凸
:


舅舅今年不太顺，于是提着烟酒去找村里远近闻名的杨半仙，希望他指点一二……进院门舅舅就大喊：叔，我来看您了。杨半仙接过舅舅手里提的礼物，顿时眉开眼笑：三儿啊，没事尽管来叔家里坐坐，别拿什么东西。说完提着烟酒走进内屋，出来的时候装出一本正经的样子对舅舅说：三儿，无事不登三宝殿，有啥事你就直说了吧！舅舅不好意思的搓搓手：叔，我今天做什么都不顺，生意老赔钱，媳妇儿不搭理我，儿子学习下降了十几名，家里种猪也生病翘辫子了……总之，苦不堪言，希望叔给我指条明路!杨半仙听完摇摇头：你的事从你右脚踏进门我
…
查看全文

上凹下凸
:


老板的隔壁邻居王哥因为突发心脏问题离世，老板的媳妇很是难过，于是老板写了一副挽联：七夕老王来陪你玩，七月半你来陪老王。



夏有凉风秋望月
:


今天在家看电视，看到公公带着大姑姐和他的女婿一家回娘家。公公叫我去市场买些硬菜回来，花多少他报销。难得的机会不得宰他一顿。去了市场专挑贵的买。回来还忙前忙后整了一桌。待到酒足饭饱之后，我就找他要钱。他说买的东西又不是专门给我吃的，凭什么找我报销？我怎么感觉我好像被我公公套路了……



中国加油！！
:


我骑着摩拜在十字路口等绿灯，后面有辆电动车，一直按喇叭，按的我烦了，回头骂一句:瞎啊，看不到是红灯啊？司机还没回话，坐在后座的小朋友回答说：叔叔，对不起，我妈妈是色盲。这时电动车司机吵小朋友：别瞎说，谁说的妈妈是色盲？小朋友又回怼：明明是红灯，不说你是色盲，难道说你没素质？



程枂儿
:


话说隔壁一老头儿，八十一岁丧偶，几个月之后，颤颤巍巍的找到小舅子，跟小舅子说想要续弦。小舅子为难的说:“这样不好吧，好歹等我姐过了周年忌日！”老头儿跟小舅子急了:“我能不能活到那一天还不知道呢！”



鱼小小最棒呢
:


“刹车”不灵，会有什么后果，你们知道吗？是这样的，今天崔哥拉我进一个新群，群规是：新人进群，爆照红包加娇chuan～～你们懂的，红包爆照好说，最后一个还是蛮羞涩的。不过好在家里就我一个人在家，因此我就闭着眼睛，非常投入地………语音录到一半的时候，房门忽然大开～～～婆婆就这么和我面对面站着，气氛微妙地无法形容……关键我的娇chuan一时间还停不下来…………



无书斋主
:


昨天到岳父家串门，吃完饭舅子老婆说去做头发！！一点出门到吃晚饭的时间还没出门！！看着舅子悠哉乐哉的样子，我火了:你老婆做头发这么久你不急？？舅子看了看我:你老婆一起我急什么？？……娘的，女人真麻烦，找到她们时，他们头上还罩了个罩罩……哪像我们男人，理发十分钟搞定！



寒山宽洪
:


一条街上的几家拉面馆竞争客源，有送小菜的，送茶叶蛋的，在价格上打折的……可气的是送茶叶蛋的，不知他们从哪里买来那么小个的鸡蛋，如果搞上喷绘，就是大一点的鹌鹑蛋！我跟老板娘抱怨：每顿我吃两颗鸡蛋正好，到你们这儿就得5颗吃，我这一盘算，你们赠送的一颗鸡蛋直接就赚回去了呀？！



寒山宽洪
:


搞文化下乡，写了一摞勤劳致富的横幅准备送给农民朋友，没想到集市上不受待见，一张也没送出去！我问来赶集的二爷怎么回事儿？他说你们写毛笔字儿的也开始蒙人了……



胖香
:


大姑家表姐正闹离婚，这不中秋节么，亲戚聚在一起乌央乌央的劝她，说什么男人嘛，都一样，总归还是惦记家里的……割……表姐饭都没吃躲屋里哭，谁去劝都被怼回来，我拎着个鸡腿进去，她还没开始怼我，我先开口:“我不是来劝你的，我是来恭喜你的，渣男留给王八蛋，从此姐姐带皇冠！以后你不想咋潇洒咋潇洒？”谁知道她嗷的一声哭的更大声了，说什么:“你怎么这么没良心，我都要离婚了你也不来劝劝我……”



歌歌哒f
:


火车上坐在我对面的大哥一直在出汗，同时又在一瓶接着一瓶的不断喝水，喝的仿佛是海水一样，而他每喝一口水都会看我一眼好想要对我述说生活的艰辛，刚开始我装着没看见，后来我试探性的喊了他一声“大哥”，没想到就是这一声大哥让他情绪失控，他指着我鼻子大声吼道：别特么大哥，谁特么是你大哥，这一路过来你特么脚熏得我嗓子冒烟，你特么才是我大哥啊！



净心居士
:


打好疫苗休息半小时后觉得没事回家了，刚到家时踩到自己鞋带，摔的手臂上都是擦伤。第二天去找小乔给我看看，昨天手臂自己没处理好，都开始感染了。她只看了一眼就对我淡淡地说:有点严重。我当时就慌了，抱着她大腿跪下来说道:乔，我以前欺负你是我不对，看在大家都是糗友的面上能不能救救我？她一脸茫然的看着我说:你干嘛呢？就是有点炎症，不必跪求我，给你开点消炎药就可以了。我的妈呀！没戴眼镜居然听错了。


